# 📊 スタジオ活動ランキング

対象: 過去24時間

- コメント総数: 258
- 返信総数: 440
- 参加人数: 63
- 平均活動数: 11.08
- 標準偏差: 17.38

更新: {{ 'now' | date: "%Y-%m-%d %H:%M:%S" }}

---

**1位 perper0722**  
合計: 94（コメント 42 / 返信 52 / 返信された数 74 / 偏差値 97.7）

**2位 yuumaruda**  
合計: 59（コメント 13 / 返信 46 / 返信された数 31 / 偏差値 77.6）

**3位 Pendra-414**  
合計: 54（コメント 20 / 返信 34 / 返信された数 36 / 偏差値 74.7）

**4位 kuf2**  
合計: 46（コメント 17 / 返信 29 / 返信された数 6 / 偏差値 70.1）

**5位 ha-tinngu0810**  
合計: 42（コメント 10 / 返信 32 / 返信された数 27 / 偏差値 67.8）

**6位 sino_xX**  
合計: 37（コメント 6 / 返信 31 / 返信された数 14 / 偏差値 64.9）

**7位 -LUCA_P-**  
合計: 36（コメント 10 / 返信 26 / 返信された数 11 / 偏差値 64.3）

**8位 _4ne4ne4ne4ne**  
合計: 31（コメント 5 / 返信 26 / 返信された数 6 / 偏差値 61.5）

**9位 Nao-himazin_scratch**  
合計: 28（コメント 11 / 返信 17 / 返信された数 14 / 偏差値 59.7）

**10位 xc28**  
合計: 24（コメント 13 / 返信 11 / 返信された数 28 / 偏差値 57.4）

**11位 yuki9125**  
合計: 23（コメント 6 / 返信 17 / 返信された数 17 / 偏差値 56.9）

**12位 toa9_4ne**  
合計: 18（コメント 7 / 返信 11 / 返信された数 21 / 偏差値 54.0）

**13位 Qnlyyyy**  
合計: 18（コメント 7 / 返信 11 / 返信された数 26 / 偏差値 54.0）

**14位 nemu140**  
合計: 17（コメント 4 / 返信 13 / 返信された数 14 / 偏差値 53.4）

**15位 Yuugenmagan320**  
合計: 16（コメント 6 / 返信 10 / 返信された数 22 / 偏差値 52.8）

**16位 ketondayo**  
合計: 13（コメント 2 / 返信 11 / 返信された数 0 / 偏差値 51.1）

**17位 Nyanko-Em**  
合計: 12（コメント 4 / 返信 8 / 返信された数 6 / 偏差値 50.5）

**18位 hondakai**  
合計: 10（コメント 5 / 返信 5 / 返信された数 10 / 偏差値 49.4）

**19位 May11June22**  
合計: 8（コメント 1 / 返信 7 / 返信された数 3 / 偏差値 48.2）

**20位 Ruruha-sub**  
合計: 8（コメント 5 / 返信 3 / 返信された数 8 / 偏差値 48.2）

**21位 surume-0319**  
合計: 8（コメント 1 / 返信 7 / 返信された数 8 / 偏差値 48.2）

**22位 4ne66**  
合計: 7（コメント 4 / 返信 3 / 返信された数 6 / 偏差値 47.7）

**23位 karameru_scratch**  
合計: 7（コメント 4 / 返信 3 / 返信された数 5 / 偏差値 47.7）

**24位 homuhikatukaitai**  
合計: 6（コメント 2 / 返信 4 / 返信された数 3 / 偏差値 47.1）

**25位 mamechama1234**  
合計: 6（コメント 4 / 返信 2 / 返信された数 1 / 偏差値 47.1）

**26位 Clarinet_Express**  
合計: 5（コメント 1 / 返信 4 / 返信された数 0 / 偏差値 46.5）

**27位 nekohami0000**  
合計: 4（コメント 4 / 返信 0 / 返信された数 5 / 偏差値 45.9）

**28位 AFURERU**  
合計: 4（コメント 2 / 返信 2 / 返信された数 2 / 偏差値 45.9）

**29位 wa9y**  
合計: 3（コメント 3 / 返信 0 / 返信された数 2 / 偏差値 45.4）

**30位 kk1301______________**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 4 / 偏差値 45.4）

**31位 4ne_67**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 1 / 偏差値 45.4）

**32位 tatsuscratch**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 5 / 偏差値 45.4）

**33位 Ninofan__**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 1 / 偏差値 45.4）

**34位 _Seiji-ratti_**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 1 / 偏差値 45.4）

**35位 4ne_**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.8</span>）

**36位 renchan2119**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.8</span>）

**37位 1mub**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.8</span>）

**38位 4ne_77**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.8</span>）

**39位 gYb7**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 4 / <span style="color:red">偏差値 44.8</span>）

**40位 SAKKUNOSI**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 44.8</span>）

**41位 sikkuiminnatu**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.8</span>）

**42位 _cix**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 44.8</span>）

**43位 Not_P**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.8</span>）

**44位 -_Yuuuuuya_-**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.8</span>）

**45位 SR_MINATO**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**46位 yusaa_**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**47位 mochifu**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**48位 umeboshi_niki**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**49位 bokuhakami79**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**50位 Eclat0**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**51位 4ne_31**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**52位 2nd-**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**53位 yuuri2017**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**54位 -FollowBack**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**55位 nontan123**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**56位 naikeru**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**57位 -cll**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**58位 lIlIIIlI**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**59位 -C5H8NO4Na-**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**60位 minecraft-0203**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**61位 llIIIIIl**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**62位 3a0ln**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**63位 Chilfa**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

